Дорогие авторы, художники и иллюстраторы!

Спасибо за интерес к издательству «АЙРИС-пресс»!

Вот уже более 20 лет мы выпускаем учебную и развивающую литературу для детей и юношества, а также книги о детях для психологов, педагогов, воспитателей и, конечно, родителей.

Наши авторы – известные ученые, преподаватели вузов, опытные учителя и воспитатели, психологи, педиатры и методисты. Мы гордимся тем, что они выбрали нас для издания своих произведений. Вместе с авторами мы делаем Книгу – глубокую по содержанию и качественную по оформлению.

Как и всякое издательство, мы заинтересованы в новых авторах и с удовольствием рассмотрим ваши рукописи, а также образцы иллюстраций, если они соответствуют тематике и философии компании. Прежде чем отправлять рукописи в редакцию, мы советуем Вам серьезно ознакомиться с нашими книгами и определить, являемся ли мы Вашим издательством и в какой из актуальных серий Ваша рукопись может быть напечатана.

Пожалуйста, помните, что:

рукописи и образцы не возвращаются и не рецензируются;
оригиналы иллюстраций и макетов не принимаются, и издательство не несёт ответственности за присланные и утерянные оригиналы;
рукописи, написанные от руки, не принимаются;
срок рассмотрения рукописей — от 1 до 3 месяцев; если по истечении этого срока, мы не связались с вами, значит, работа не принята;
условия публикации обсуждаются только после одобрения произведения.
К сожалению, мы не имеем возможности ответить каждому личным письмом. Стандартная форма ответа не означает, что Вашей рукописи не было уделено достаточно внимания. В случае положительного решения редакция свяжется с Вами.

Пожалуйста, в обязательном порядке предваряйте рукописи следующей информацией: вкратце напишите о себе, о своей книге: что отличает ее от других изданий на данную тему, кому она адресована, а также сообщите, как с Вами связаться.

Рукописи, не соответствующие этим требованиям, не будут приниматься редакцией к рассмотрению. Надеемся на Ваше понимание.
Куда отправлять рукопись или портфолио в электронном виде?

Текст в виде файла в формате *.doc или *.pdf и иллюстрации в формате *.jpg или *.pdf направлять по электронной почте: editor@airis.ru.

С уважением,

Издательство «АЙРИС-пресс».